 Buenas noches, hoy es jueves y son las 23:41 de la noche en Paraguay, Asunción. 
 Me llamo Marcelo Ortiz y espero aprender muchísimo. Estoy empezando el curso de Git profesional :D

 Cene un asadito con salsa de ajo, khe pedo banda muy rico por cierto. 

 Ya hay agua, pero de seguro es temporal.

 HOLA YA ES VIERNES, sigue habiendo agua y hay un clima templado.

 Pasaron como 2 meses y debo volver ver el curso,
 debo aprender de verdad.

 Ya son las 23:36 y escuché MIGALA mientras lavaba los cubiertos,
 solo hice eso

    DIOS, estamos jueves 19 de febrero del 2021 y a decir verdad deje de estudiar como 3 semanas
    Volvamos a esforzarnos y a nunca parar de aprender
    Tengo hambre y hace calorsito


    Dia jueves y son las 18h, estoy practicando gracias a que decidi entrar a un grupo de discord
    que tiene un bloque de trabajo, espero de verdad que pueda seguir manteniendo el ritmo.
    Nunca paremos de intentarlo. MarceYudis estuvo aki

    Intente hacer un push al fork remoto y me da denied. Luego probe con un repositorio que clone el fork y tampoco funcionó, no se que mas hacer

Me cree otra cuenta de usuario porque no lograba ejecutar los PUSH a mis forks.
Gracias a la gran comunidad de Platzi ya entiendo cual era el inconveniente.
De momento estare usando dos usuarios porque me resulta un poco menos estresante

