 Buenas noches, hoy es jueves y son las 23:41 de la noche en Paraguay, Asunción. 
 Me llamo Marcelo Ortiz y espero aprender muchísimo. Estoy empezando el curso de Git profesional :D

 Cene un asadito con salsa de ajo, khe pedo banda muy rico por cierto. 

 Ya hay agua, pero de seguro es temporal.

 HOLA YA ES VIERNES, sigue habiendo agua y hay un clima templado.

 Pasaron como 2 meses y debo volver ver el curso,
 debo aprender de verdad.

 Ya son las 23:36 y escuché MIGALA mientras lavaba los cubiertos,
 solo hice eso

    DIOS, estamos jueves 19 de febrero del 2021 y a decir verdad deje de estudiar como 3 semanas
    Volvamos a esforzarnos y a nunca parar de aprender
    Tengo hambre y hace calorsito